Para encontrar este santuario primero debes ir a la Colina de Wassun, que está al sur de la Posta de Tabanta.

En esta zona verás unas plantas muy altas y en una de ellas está Nyel. Habla con el para iniciar la Prueba heroica Bajo la luna carmesí.

Para completar esta prueba heroica tienes que quitarte todas las armas y el equipamiento y esperar en la plataforma que está justo debajo de la planta donde está Nyel hasta que de forma aleatoria haya una Luna carmesí.

Es importante tener en cuenta es que la luna carmesí aparece de forma completamente aleatoria. A las 22:00 es cuando sale la luna por la región de Akkala y será cuando podrás ver si es una luna normal o carmesí.

En caso de que sea normal duerme hasta la noche siguiente y en caso de que sea carmesí tienes hasta la 23:55 para estar subirte en la plataforma porque a las 00:00 la luna volverá a ser normal.

Cuando consigas cumplir este requisito aparecerá el Santuario de Midraoh.

Cómo completar el Santuario de Midraoh
Este santuario es una Prueba de fuerza media. El único objetivo en este santuario será destruir a una máquina. La máquina solo tiene un par de ataques y ya debes haber aprendido como esquivar ataques y contraatacar.

Cuando a la máquina le quede poca vida comenzará a cargar un poderoso ataque que consiste en cuatro rayos de energía que irán en línea recta hacia tu posición. Si ves que le queda poca vida al enemigo no le des tregua y destrózale cuanto antes o acabará contigo.

